Traducerea: amper
Mamă?
Nu, nu, nu.
Mamă!
Nu.
Nu-i lăsa să facă asta.
Mamă, te rog!
Te rog, mamă, te rog!
Nu face asta, tată.
Tu ai făcut asta.
Tati!
Tu ai făcut asta!
Mamă!
Mamă, nu-mi face asta!
Mamă.
Te rog.
Nu pleca.
Te rog, taci.
- Ana.
- Nu.
Putem pleca.
Ana, putem merge oriunde.
Aici este "oriunde" al meu.
Carrie Hopewell
nu este reală.
E o ascunzătoare.
Trebuie să mă lași să plec.
Nimic în lumea asta
nu are sens
dacă nu suntem noi doi.
Nimic.
Știi asta, la fel ca mine.
Ești încă acolo.
Știu că ești.
Tot timpul, cât am stat
în închisoare,
știi ce m-a ținut în viață?
Tu, nu Carrie Hopewell.
Ana...
Ana ta e moartă.
Ce-am avut atunci,
a murit.
- Acel lucru nu mai e real.
- Nu.
- Ce este acum e real.
- Te înșeli!
Lucrurile se schimbă.
Eu m-am schimbat.
Știu cât de mult
m-ai iubit.
Și eu te-am iubit la fel,
dar n-o mai fac.
- Nu mai sunt Ana.
- Ba da, ești!
Ai fost azi-noapte
și știu asta!
Azi-noapte?
Noi doi n-am avut niciodată
șansa să ne luăm adio.
Asta a fost azi-noapte,
a fost acel adio.
Și acum trebuie
să mergi mai departe.
Așa, pur și simplu?
Am făcut închisoare pentru tine.
Știu. Nu e corect.
Îmi pare rău, dar am
o familie de protejat.
E familia mea!
Știam că e fata mea
din clipa în care am văzut-o.
Spune-o.
E a ta.
Este.
Îmi pare rău.
Ce i-ai spus lui Gordon?
Trebuie să fi știut
că fata nu era a lui.
I-am spus că tatăl ei a murit.
- Perfect.
- Da?
Eram falită, însărcinată,
și eram singură.
Nu puteam plasa diamantele.
În momentul când apăreau,
Rabbit ar fi fost pe mine.
Job mi-a dat ajutor,
dar trebuia să găsesc
un loc sigur unde să stau.
Și Gordon...
tocmai ieșise din marină
și eram chelneriță și el
mereu venea la restaurant.
Nu vreau să aud
rahatul ăsta.
Trebuia să găsesc un cămin
sigur pentru fiica ta!
Nu l-am iubit.
Te așteptam pe tine.
A venit Deva,
această fetiță frumoasă.
Fetița mea.
A crescut-o
ca pe propriul copil.
Nu este a lui.
E a mea.
Acum nu mai e vorba
de tine sau de mine.
Câte vieți ești dispus
să distrugi
ca să iei înapoi ce consideri
că este al tău?
Uite...
Crezi sincer că la Deva
i-ar fi mai bine cu tine?
Cred că merită
să știe adevărul.
Uită-te la tine.
Uită-te la mine.
Ultimul lucru de care
avem nevoie e adevărul.
Spui că mă iubești.
Dacă e adevărat,
cel mai bun lucru care-l poți
face e să pleci de-aici
și să uiți de Deva
și de mine.
Și dacă n-o fac?
Atunci ce?
Deja m-ai turnat
la Rabbit.
Dacă n-o faci,
te omor eu însămi.
Nu mă mai urmări, la naiba.
Nu poți...
Bună, Ana.
Olek.
Tatăl tău ar dori să te vadă.
Dar a spus
că te pot ucide
dacă-mi faci probleme.
Ai de gând
să-mi faci probleme?
Nu.
Arăți bine, Ana.
- Îi e foarte dor de tine.
- E nebun.
Își iubește fiica.
Olek, nu mă poți duce la el.
- Te rog.
- Vom lua mașina mea.
- Intră.
- Nu intru acolo.
- Olek...
- Ba da, intri.
Bună, Olek.
Poți să stai aici
cât dorești.
Mulțumesc.
Chiar n-aveam altundeva,
unde să merg.
Aș fi fost jignit dacă
te-ai fi dus în altă parte.
Aveam doar 19 ani
când am plecat.
Erau niște oameni,
niște golani,
ce atacau căruțele
agricultorilor noștri.
Voiau să plătim
bani pentru protecție.
Dar oricum, am obosit
să tot întorc și celălalt obraz,
și într-o zi,
n-am mai făcut-o.
Am doborât trei dintre ei
cu un ciocan vechi.
Să fii văzut fețele lor
când un copil Amish
s-a luat de ei.
Nu s-au așteptat.
Dar bătrânii au condamnat
acțiunile mele,
au vrut să arăt căință
pentru că i-am apărat.
Cred că nu eram făcut
pentru căință.
Orice s-ar întâmpla,
întotdeauna vei avea o casă aici.
Mulțumesc.
De ce nu te acomodezi?
Îți las prânzul la parter.
Trebuie să plec
pentru câteva ore.
Când mă întorc, putem vorbi
despre toate astea.
- Bine?
- Bine.
Te va tortura.
Vei cerși să fii omorât.
Să trecem de amenințările
de rău augur
și rahaturi de forță,
să rămânem la fapte?
Bun.
- Rabbit e aici?
- Nu, dar va veni.
Nu te-a sunat deloc azi.
Nici mesaje, nimic.
Știe unde sunt.
Ți-a oferit totul...
și te-ai pișat în capul lui.
E un sadic și un criminal.
Te-a iubit.
Cu toții te-am iubit.
Eram prizoniera lui
și tu erai gardianul.
Bine, în engleză, vă rog.
- Să ți-o trag!
- Așa-i mai bine, mersi.
Super.
Uite ce-ai făcut.
Ce dracu' ascunzi?
Tâmpenii!
Te-am rugat să pleci.
Te-am implorat.
Ne va omorî pe toți.
- Nu dacă-l omor eu primul.
- Oh, te rog.
Gândește-te.
Olek te-a pus în portbagaj.
Nu te-a ucis.
A venit să te ducă înapoi.
Rabbit te vrea pe tine
înainte de mine.
Olek nu s-a cazat încă.
- Asta ne conferă ceva timp.
- Bine. Timp pentru ce?
Mergem la New York,
și-l doborâm.
- Doamne.
- Asaltăm castelul.
- E ultimul lucru la care se așteaptă.
- Da, pentru că-i sinucidere.
- E și dacă stai aici, Ana.
- Ne va aștepta.
Oh, Doamne,
copiii mei, Gordon...
I-am pus pe toți în pericol.
- Da, așa-i.
- Eram în siguranță până ai apărut.
Câte alte mame
au arme în poșetă?
Sau plăci de înmatriculare
false în mașină?
Știai că va veni ziua asta.
Ai știut din ziua în care
ai aterizat aici.
Și în fiecare zi
TU ți-ai mințit familia,
nu eu.
Carrie Hopewell n-a fost
niciodată făcută să dureze.
Încercai să câștigi timp
de când ai ajuns aici,
și știi asta.
Îmi iubesc familia.
Aș muri să-i țin
în siguranță.
Nu voi lăsa
să se întâmple ceva.
Promit.
Camera asta miroase a sex.
Mă întreb,
mai este adulter dacă
mariajul tău e o minciună?
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Întotdeauna v-ați furișat,
voi doi.
Chiar și pe vremuri.
Mereu acea iubire interzisă,
ca în Shakespeare.
- Ce romantic.
- Ne depărtăm de subiect.
Mă întreb,
de unde crezi că știa?
Ce?
Cum a aflat Rabbit?
Ai fost foarte grijulie
tot timpul.
Felul în care v-ați întâlnit
în apartamentul lui,
orele petrecute, telefoanele
speciale pe care le ai.
Da, știam de telefoane.
Tu ești cel care i-ai spus.
Da.
Mi-ai fost ca un frate.
Și el e ca un tată pentru mine.
Te-am iubit.
Ne-ați trădat.
Noi?
Ce tot vorbești?
Cum te-am trădat eu?
Cine-i aici?
Cine a venit?
- Cine-i?
- Rahat.
Nimeni.
Nu-i nimeni.
Am eu grijă de asta.
Stai cu ochii pe el, bine?
- Bună.
- Bună. Tocmai veneam să te văd.
Ascultă,
sunt cam ocupat acum.
- O lăsăm pe mai târziu?
- Trebuie să vorbesc cu tine.
Uite, nu poți
să stai aici acum.
Astăzi am auzit asta,
de multe ori.
Of, rahat.
Te voi conduce.
- Hai.
- Unde?
Știu că poate nu așa pare,
dar tatăl tău
te iubește foarte mult.
Totuși te va omorî,
așa cred.
Dar asta face dragostea, nu?
- Ne omoară.
- Pe tine te va omorî.
Ce?
Crezi că nu-mi amintesc
cum obișnuiai să te uiți la mine?
Cum mă îmbrățișai și mă sărutai
de fiecare dată când mă vedeai?
Astea-s prostii.
De-asta i-ai spus
lui Rabbit despre noi.
Te-ai gândit că ar face
loc liber pentru tine.
Și de-aceea
ai venit aici singur.
Pentru că ai vrut
să mă vezi singur.
Asta-i nebunie.
Ești nebună.
Olek, e în regulă.
Este.
Știu că mă iubești.
Aș fi fost bun cu tine.
Bastardule!
Ar trebui să te omor
chiar acum.
Omoară-mă.
Ajută-mă.
Nu pot.
Ar trebui să fugi.
Am fugit întreaga mea viață.
Ar trebui să fugi, acum.
N-ai ce căuta aici.
Cum se simte?
Acesta e un ritual sacru.
Nu e pentru cei din afară.
Voiam doar să-mi iau adio.
Te rog?
A fost un mare om
și un prieten bun.
Știu că vei continua
munca lui.
La revedere, d-le Proctor.
La dracu.
Te-ai antrenat.
Știai că trebuia
să mă înfrunți într-o zi.
Sigur, am făcut-o
doar pentru tine.
Pumnii tăi sunt duri.
Ai viteză și echilibru bun,
dar totuși ești femeie.
Deci, nu e periculos,
nu chiar.
E doar drăguț.
Drăguț de-ajuns pentru tine?
De ce nu putem vorbi
acasă la tine?
Nu, nu-i o idee bună.
Ce, ești căsătorit?
Nu, nu. Este...
Nu-i un moment potrivit
să fii în preajma mea.
Era un moment potrivit
când mi-o trăgeai.
Ai... ai destui bani?
Nu sunt curvă.
Nu, nu, nu.
Hei, hei.
Ce naiba-i cu tine?
Ia băiatul și pleacă.
Nu, nu.
Stai aici.
Ar trebui să audă.
E din familia ta.
Știi cine sunt eu?
Sunt unchiul tău.
Mama ta e sora mea
așa cum Rebecca e a ta.
Mama ta mă tratează
ca pe-un gunoi, un străin.
- Kai!
- Taci, Miriam.
Nu mi-ai rostit
numele de 20 de ani.
N-ai motive s-o faci acum.
M-ai rugat să vorbesc cu ea,
și apoi ai alungat-o
înainte să-i vorbesc.
Când am vorbit noi,
nu cunoșteam
în deplină măsură
de păcatul ei.
Ce fel de tată îi întoarce
spatele fiicei sale
când are mai multă
nevoie de el?
- Biserica noastră e foarte clară...
- La dracu cu biserica voastră!
Kai.
Dintr-o dată, toți
își amintesc de numele meu.
Asta nu-i treaba ta.
- Ia fata înapoi.
- Nu mai este fată.
Este femeie.
Și n-am respins-o.
Ar trebui să știi
la fel ca oricine,
că ea a fost cea care
a respins căile noastre,
așa cum ai făcut și tu.
Da.
Și acum, în absența
căinței adevărate,
ai aruncat-o ca pe un gunoi.
Ce zici de propria ta căință?
Cine te ia la răspundere
pentru inchizițiile tale?
Ce simți când mă vezi?
Nu te doare de loc?
Fiul meu e mort.
Și m-am oprit să-l jelesc
cu ani în urmă.
Tu ești un criminal
și un neavenit.
Insist să pleci de pe
pământul nostru de-ndată.
Sau ce?
Hmm?
Ai grijă, tată.
Ți-am înghițit
insultele ani de zile,
dar nu confunda
toleranța mea cu slăbiciunea.
Voi toți trăiți aici
pentru că am ales
să vă permit acest lucru.
Nu Dumnezeu.
Eu, fiul tău mort!
Eu v-am permis!
Și dacă decid
că nu vă mai doresc aici,
nu există Dumnezeu în stare
să vă protejeze de mine.
Am să vă arăt tuturor
cum e să fii izgonit.
La dracu.
Haide, Anastasia.
Ai fost mereu
o fată încăpățânată.
Nu poți fi încă terminată.
Yah!
Șerifule.
Tocmai veneam să te văd.
- Ascultă, trebuie să plec.
- Șerifule, speram să putem vorbi.
Despre ce?
Superiorii mei
sunt interesați de tine.
Am fost anunțat
oficial că va fi
o anchetă cu privire
la împușcăturile de ieri.
Îți bați joc de mine?
Erau criminali de carieră.
Erau ucigași.
Asta primești dacă faci
știrile într-un an electoral.
Politicienii iubesc audierile.
Dar eu sunt ca tine.
- Îmi plac rezultatele.
- Chiar trebuie să plec.
Credeam că putem
combina resursele noastre
să ne dăm seama
ce s-a întâmplat
cu probele
împotriva lui Proctor,
cum și-a găsit
calea de scăpare,
- Pentru că a fost dur...
- Bine, ascultă.
Sun-o pe Alma,
și stabilește ceva, da?
- Nu pot face asta acum.
- Nu, vom vorbi acum.
Încep să mă întreb
despre tine.
Întâmpin rezistență
oriunde mă duc,
dar simt că începe
să se năruie.
Ceva îmi spune că merită
să stau aici și să văd
cum toate se dezvăluie.
Nola.
Bună, mamă.
Când te-ai întors?
Chiar acum.
Încă mai e timp.
Ar trebui să mergi la el.
N-am venit aici
pentru el, frate.
Ar fi fericit
să știe că ești aici.
De aceea nici nu voi sta.
Voi fi acasă la tine.
Anunță-mă când a murit.
Arăți la fel ca ea.
- Ce?
- Ca mama ta.
Ai fața ei.
Aproape la fel.
Eram copil când a murit,
dar îmi amintesc de ea
foarte bine.
Era o femeie frumoasă.
Ce trist că n-ai cunoscut-o.
Nu a reușit
să supraviețuiască.
Când o femeie moare
la naștere...
Nu a fost vina mea.
Erai tot ce i-a mai rămas
tatălui tău.
Dar erai cea care a ucis-o.
Poate că el a făcut greșeli,
dar tot ce-a făcut,
a făcut-o din dragoste.
- Mi se rupe inima să te lovesc.
- Atunci oprește-te.
Nu pot s-o mai fac.
Olek, mă va ucide.
- O să mă ucidă.
- Nu.
Te va ucide
împreună cu familia ta.
Ți-ai trădat familia.
Nu meriți să ai alta.
Ai dreptate...
Te-am iubit.
Ah!
Dar sunt lucruri în viață
mai mari decât iubirea.
Ah!
Lupți cu pasiune.
Tatăl tău ar fi fost mândru
să te vadă.
Nu-ți face griji,
îi voi povesti totul.
Tati.
Bună.
M-am gândit că tu și Max
ați mers la piscina Frear.
Da, mă plictiseam.
Max e bine.
Se joacă cu Sammy.
Tată, ce se întâmplă?
Ei bine...
Nu e ușor de răspuns
la întrebarea asta.
Tu și mama v-ați certat?
Nu, nu, nu, dragă.
Nu, nu e așa ceva.
Isuse, fumezi iarbă?
Da, asta fac.
Știi, uneori, când durerea
din umăr crește,
singurul lucru care merge
e un pic de iarbă bună.
Nu e ceva care m-ar ajuta
să fiu reales,
deci sunt foarte atent
cu treaba asta.
E rana ta din Irak?
Da.
Hei.
Uite cum e.
Nu vreau să mă minți...
dar nici nu mă prăpădesc
să-mi spui adevărul.
Dar...
Promite-mi că totul
o să fie în regulă.
Totul va fi în regulă.
Ce înseamnă asta?
Înseamnă
"Cu ajutorul Domnului..."
"Vom bea din nou împreună."
Când vei învăța
să vorbești ucraineană?
Voi vorbi ucraineană
când o să poți cânta
imnul național al SUA, bine?
Pot cânta imnul național.
- Ascultă aici. Bine, ascultă.
- Cântă.
# O, frumoasă America #
# Dumnezeu să
binecuvânteze, America... #
Nu, nu-i ăsta, la naiba...
asta-i ca și
"America e frumoasă".
Nici măcar nu încerci
să vorbești ucraineană.
Ascultă. Un toast.
- Budmo.
- Hei.
- Hei!
- Budmo!
- Heeei!
Heeei!
Totuși, ce înseamnă budmo?
Înseamnă...
"Vom trăi veșnic."
Beau pentru asta.
Ieși afară.
Îmbracă-te și pleacă naibii
din casa mea.
De ce faci asta?
Ce s-a întâmplat?
- Ieși afară din casa mea.
- Oprește-te. Mă doare!
Te doare?
Curva naibii.
Ți-am deschis ușa casei.
Te-am primit înăuntru.
De ce faci asta?
Ai venit doar de două ore
și deja ai fost
să te regulezi cu cineva.
Nu s-a întâmplat așa ceva.
- Nu mă minți.
- Nu mint.
- Nu te mint!
Unchiule Kai, așteaptă.
Te rog.
Îmi pare rău.
Mi-am pierdut căminul astăzi.
Mi-e dor de familia mea.
Știu că nu mai aparțin
de acel loc, dar totuși...
Nu mai știu cărui loc aparțin.
Știu că știi
cum m-am simțit.
Știu.
Și o parte din tine va simți
mereu acel sentiment.
Șeriful...
nu ai nimic de-a face cu el.
E un nimeni pentru mine.
Îmi pare foarte rău.
N-am mai fost niciodată
pe cont propriu.
Nu ești pe cont propriu.
Bună, Anastasia.
Mi-ai lipsit.
Lasă-mă singură.
Ești singură.
Ai fost singură
de când m-ai trădat.
Și acum ți-ai trădat
soțul și copiii.
Spune-mi, e cineva în viața ta
pe care nu l-ai trădat?
Nu, nu e adevărat.
Nu e...
Dulcea mea fiică pierdută.
Ai mințit atât de mult,
că nici nu mai știi
care este adevărul.
Ai fost mereu
un copil încăpățânat,
așa de sigură
că le știi pe toate.
Da?
Și uită-te la tine acum...
ruptă, însângerată, terminată.
Nu.
Chiar și acum lupți
când lupta e deja pierdută.
Biata mea distrusă, Anastasia.
Numele meu e Carrie.
Nu!
Olek.
Ana.
Budmo.
Hei.
Hai, Ana, răspunde.
La naiba.
Ana!
Ana.
Ana, iubito.
Deschide ochii.
Nu, nu, nu, nu.
Iubito. Haide.
Haide.
La naiba. Isuse.
Ana, deschide ochii.
Ana. Oh, Isuse Hristoase,
nu-mi face asta.
Nu. Revino la mine acum.
Revino-ți.
Ana. Deschide ochii.
Haide.
Da.
Ana, Ana.
- Ana.
- Sunt Carrie.
Ești bine.
Haide.
Oh, Doamne.
Bine, bine.
Ați urmărit
BANSHEE Ep.8.
Rezistă, iubito.
Traducerea: amper